BGM
ついちゃった
学校の初日は嫌なもんだ 入ってほしくない
行きたくない
でも行かなきゃね
寂しくなるよ
タフだから大丈夫
それはどうかな
パパ
笑顔で送り出してよ
力仕事とかすれば元気出る
よくわかってるな
2歳の時から
ここにいる
了解です
護衛はどうなってる?
まだ来ないぞ
今現場に向かっています
タイヤコンは?
まだ特定できてません
急ごうしろ
なんで電話しないの
メッセージ残したのに
朗読会に男が来たの
その人子供たちは
子供部屋よ
ヘンリーはゲーム中
それより朗読会に黒人の男が来たの片目の
片目の男が
すごく攻撃的で無礼で
で
私に聞いたの
ジュリーの居場所を知ってるかって
ウェイン あなたが探してた男じゃない
ほら 10年前に
人形を買った
そいつの名前は なんか手がかりは
さあ とにかくジュリーを探してる
ジュリーはあの男から逃げ出したんだわ
トムが自殺した
トムが?
そんな…
頭を撃ち抜いた
俺たちが尋問した後
なんで尋問を?
自殺じゃないとは疑わなかったんですか?
検視の結果だ
自殺する理由はいくつもあった
検視報告書によれば 当該邸に殴られたような座礁があったそうですが
頭は吹っ飛んでた だから撃った時の座礁だろう
こちらで専門家に検証してもらったところ
座礁や血種は銃によるものとは考えられないそうです
殴られて気を失って上に運ばれ そして撃たれたとでも
とにかく彼が死んだことで再捜査は終わった
80年と似てませんか
突然の暴力と
容疑者の死で
捜査は終了
そう考えたことはない
また容疑者死亡で
捜査を終わらせる気だ
容疑者は
俺たちのせいだろ
俺たちが
トムを追い込んだ
告発の電話があった
だから尋問した
やらなきゃ誰かがやってた
お前もトムがぶっ壊されるって
捜査を続けよう
消えた指紋
片目の男
ダンの話
いい加減にしろ
俺たちは善良な男を殺した
確信もなく尋問して自殺に追いやったんだ
そう思うのか
あのトムがタイプライターなんかで遺書を書くか
お前は10年干されてた
分かってんのかウェイン
俺が特捜班に
なんでお前を引っ張ったか
事件を解決するため
ならもっと腕のいい刑事がいるだろう
なあ
ジュリーを見つけるのも結構
事件を解決するのも
でもそううまくいくか
10年前の事件だぞ
お前が刑事に戻るチャンスをやったんだわかるか
情けをかけてな
俺は運が悪かっただけだ
言ってろ
勝手にほざけ
また10年広報をやりたいか
それともハイウェイの清掃がいいか
なあどうだ
ローランド
捜査を続けよう
トムが無実なら他に
じゃあ容疑者を
アーカンソウ中の固めの黒人男を
片っ端から洗う気か
根拠
女房が見たから?
手がかりだ
根拠はほかにもない黙れ!
諦めろ
これは仕事なんだ
お前の勝手にはならない
てめえのクソの始末は
どっか他でやる
朝から飲んでんのか
ふざけんじゃねえ
トム
何してる
こんなとこから出てくんだ
ルーシーも出てった
ジュリーは
生きてるって
願ってたけど
死んだって言われて
もう諦めた
出てってどうする
何も感じないでただ生きてく
患者はいらない
もう思いやる相手もいないしな
子供たちはそんなこと望まないぞ
ああ 望もうったって望めないからな
俺はとことん傷ついた
これ以上の苦しみなんてどこにもない
行くわては
ないよ
車をどかしてくれ
考え直した方がいい
余計なお世話だよ、刑事さん
行かせてくれ
俺の電話番号を渡しとくから
どっかでトラブルにあったり
困ったら連絡しろ
なあ
助けは無用だろうが
先は分からない
役に立つ
とっておけ
戦没者の墓に備えるの
これはトムの
なんで今になって自殺なんてしたんだろう
耐えてきたのに
それで何の用ができたの
うちに
ルーシーとは親友でしたよね
彼女に知り合いがいなかったか聞きたいんです
片目の黒人男性の
いない
男はいろいろいたけど
私の知る限り
黒人はい
なかった
その人が何なの
どうやらその人があげたみたいなんです
ジュリーに人形を
10年前のハロウィンに
もしかしたら彼がジュリーを連れ去ったのかも
そんなことは知らないわ
ハロウィンよね
待ってて
あった
現像した写真よ
事件の後に
家に来たあの子たちを撮ってあげたの
この二人をご存知
このお化けたち
いえ知らない人たちよ
農場主が
当時黒人と白人の男女を
デビルズデンの近くで見たらしいんです
これちょっとお借りしてもいいですか
だめよ持ってかないで
私のよコピーを取ったらすぐお返しします
持ってかないで
これは
それは待って
貸したげたら ちゃんと返しに来てくれる?
明日
必ず来ます 明日
都会に引っ越さないんですか?
なんで私が
誰かが残って
覚えてなくちゃ
奥様が あの本の続編を書いているという噂がありました
結局 それは断念したんだ
他のテーマがあって
再捜査中 奥様と情報交換はしました?
普通の夫婦のように その日のことを
普通に話した
奥様の調査で陰謀を示すような証拠は
隠蔽とか
なかったと思う
君は何か掴んでるのか
状況は
車があります
78年型マーキュリーカプリ
ナンバーはミズーリEO679
受付と話はしました
滞在は1週間
彼のことを聞いてきた者は
お宅らだけ
ここにいて
ダーン
不審な物音や出来事は
ええ
何も
夕べの受付は
他に従業員は
ここ二番は俺で
たまに女房が
女房も呼びましょうか
何も知らないと思うけど
突然現れて
ルーシーは殺されたと
トムも無実だって
ダンはひどく怯えてた
真相を闇に葬りたい連中が動いてるとか
身の危険を感じてたんだ
トンズロじゃなければ
車を置いて逃げるわけない 部屋も乱れてた
拉致されたんだよ
行き詰まりだ
自らの犯行の証拠を突きつけられ
我が子の失踪殺害事件の現場で トム・パーセルは自殺を図りました
そばには自白ともとれる遺書がありました
この結果を受けて
ブレッド・ウッダードの有罪判決は覆されます
その中継は見た
長官の結論に納得されませんでしたね
まあ
この事件の何一つ納得してない
おはよ
点数稼ぎ?
自分の皿だけだ
ジョークじゃないぞ
君のは笑わない
えぇ文句はない
ママがいらない男は歓迎よ
何か書いてる?
ええ、ちょっと試しにね
事件のこと?
書いてどうする?
投稿しようかと
でもまだわからない
新聞に?
雑誌でもいい 決めてない
冷血って読んだことある?
バットマンのエピソード?
生徒に読ませてるの
事件について書きたいと思ってる
コミュニティへの影響を
つらい作業だ
書いた半分が消してやった
それでも書く
私には声がある
母みたいになりたくないの
大学に行ったのに
書けばいい
本気?
あなたにはほんとびっくり
ニュース番組じゃこんなことは取り上げない
連中は間違ってるって誰かが言わなきゃ
利益相反にならない?
刑事と付き合ってる私が事件のことを書いたら
上の思惑で捜査が打ち切られたって
公にすべきだ
師匠は出ない?
仕事に
迷惑はかけたくないの
いいさ
正義のない警察にいる価値はない
腐りきった組織だ
自分の分だけ洗うんでしょ
完璧主義なんだね
トムの死後も
ジュリーを探す人物がいたのをご存知でした
一人の黒人の
男性です
いや
片目が不自由で
ワッツと名乗っていたという証言があります
ワッツ
私たちは圧戦人だと見ています
おそらくジュリーに逃げられた
圧戦人
何の
俺も取材を頼まれたが
突っ跳ねてやった
ウェインにもやめとけって言ったんだ危険だから
危険って
あいつのことを告げ口するわけじゃないが
夜何してると思う
先週は午前3時にシューピックレーンにいました
行った理由も忘れて
おふくろさんの書斎で本や昔のファイルを読み返してる
そんな気はしてました
しかも玉を込めた銃を机に置いてな
手の届くところに
人形は
人身売買の地下組織のシンボルです
この青い渦は自動売春組織のもの
2012年 ルイジアナの元刑事2人が
児童売春組織に関わる殺人犯を殺害しました
でも組織の摘発には至りませんでした
どこかで読んだよ
何が言いたい
ここまで来たらもう
話してくれてもいいだろう
事件の真相を
信念の男です父は
あんな姿を見たら
俺もどうしていいか分からなくて
誰か同居人が必要だ見守る人間が
パーセル事件もそういう組織絡みだと思ってます
親が二人の子供たちを売って
母親のいとこが手伝った
だからその全員が消えたり
殺されて口封じされた
組織の狙いは家出人や
施設の子供たち
誘拐もします
そして捜査は常に不発に終わる
ルイジアナとネブラスカで起きた事件には
あなた
は80年の捜査後 事務職に移動し
90年には警察を辞めています
上の命令による隠蔽工作があったのでは?
証拠の黙殺や
結論の強制などは?
警察に
確実なものはない
しかし 私は 責任を持っている
責任を持っていないことばかりの組織で
どうにか
折り合いをつけて
最善を尽くすしか
正直 がっかりです
経歴を見てあなたは公式とは違う見解を持っていると思ってました
欠けた部分を埋めてくれるかと
あいにく私の脳も欠けている
悪いが
これが取材の結論だ
君が望む答えはない
力になりたかったな
ヘイズさんお待ちください
ご意見をいただけませんか
私の説に無理だ
失礼する
墓場を歩くのに疲れた
もう過去のこと
よ
ワッツって言ってた
片目の男
聞いてたろ
ワッツと書いておいてくれ
余計なお世話だが
神さんがこれを望むと思うか
なんでこんなことをやってる
肩をつけろと言われた
どういうことだ
ワッツだ
覚えとけ 俺の代わりに
ヘイズ刑事
ネバダに問い合わせた通話記録が届きました
88年の
ありがとう
おや
すみなさい
2人とも車に乗って
なんでパパが子守をすっぽかしたの
明日学校だよ靴履いて
ママとドライブよ
ええどうも
ウエスト警部ホレス
アーカンソー州警察所属
該当する旅客機全民の搭乗者リストが欲しい
到着はマッカラン国際空港
日付は
待ちます
ルーシーが昔ここで働いてた頃
お客は多かったでしょう
男性の
大勢いたね
ほ
とんどがルーシー目当てで
繁盛したよ
彼女カ
ップルと話してませんでした?
黒人男と白人女
俺が覚えてる限りじゃないな
黒人の男は
片方の目が白く濁ってる
それなら
思い出したよ
ルーシーとじゃなくて
ルーシーの兄貴だかいとこだかのダン・
オブライエル
ダン そうだ
彼が話してるとこは一度見た
片目の黒人と
驚いた
最近会ってないもんな
これを見てくれ何
全容が分かった
この番号に
一晩に8回かけてる
死体となって見つかる2日前
部屋からコレクトコールで
それで相手の住所はオザークトラストの所有地
そこで
登記関係を笑った
これはホイト食品
警備の
ハリス・ジェームスの番号
ああ
タルサからの便の搭乗車リストラ
ベガス行きのファーストクラス
やつだ
ハリス・ジェームス
ルーシーが死ぬ前日行って
死の翌日戻ってる
警視に報告する気か
こんなの言えるか
行ったら揉み消されちまう
俺はまた島流し
ジェームスが証拠を仕込んだんだ
おそらく
指紋の記録も退職前に奴が抜き取った
ローランド
俺たちだけでどうするつもりだ
ベガスで何したか奴から聞き出す
なんなら力づくでな
きっとホイトが関与してる
奴の雇い主だ
関与してるとしたら
奴に吐かせよ
だめだそれは
上に報告する
それしかない
締め上げるなんてまずい
奴が吐かなきゃ
俺たちは終わり
お前はよく調べたよ
いい読みだ
でもこれを報告するしかない
トムのこと考えてた
あの遺書のことも
あいつが女房の後を追ったり
タイプを打つか
トムのためにやるんだ
ジェームスが早くなかったら
とことん追い詰めりゃいい
あのナヤに連れてけや
シャベル
俺たち
トムにすまないと思うなら
俺はお前を償うチャンスだ
話したいだろう
トムの疑いを
トムへの償いだ
何度も言わなくたっていい
俺はバカじゃない
55年から85年までいた
まかないから初めてメイドになったの
ホイト家に長く仕えた
その年でまだ刑事やってるの?
引退が嫌でね
他に何をしていいやら
お互い他に取り柄もないし
で何を聞きたいの?
ホイト家のどんなこと?
昔のことを調べてて
ハリス・ジェームスって覚えてます?
従業員の
見かける程度だったけど
私が辞める何年か前に
警備担当で入った人
ホイト家の悲劇について
お話を伺えるかな
運のない一家よ
事業以外は
イザベル様もそう
ホイト氏の娘か
家庭を持っていただろう
言ったでしょ不運な方
ご主人と娘さんを亡くされたの
77年の交通事故で
あの方は病んでて
家にこもりっきり
そしてある晩
車を自分で運転してガードレールに突っ込んだ
ひどい事故だったわ
それからは
ジューンさんがお世話をしてた
運転手代わりや他にもいろいろ
ジューンさんって
誰です?
ホイト様の側近よ
黒人の紳士で住み込みだった
オムヤの地下に
イザベル様のお住まいだけど
地下に入るのを許されたのはジューンさんだけ
名前覚えてます?
ジューンさんの
さあジューンが苗字かもわからない
ただジューンさんって呼んでた
他の使用人とはあまり話さない人で
彼はまだ生きてる?
外見の特徴は?
何か特に目立つ?
目は覚えてる
左目が白くなってて
見えてなかった
じゃあワッツという男は
泳いできていい?
リサと向こうの川で
レベッカ
鬼作りは
違うよ
おいこっちを見ろ
大学に送ってく
そうだ あとでな
辞めた理由は?
81年頃から行動範囲を制限されたの
おもやはキッチンかロビー以外入るなってね
イザベル様は
何があったか知らないけど多分
悪化してたと思う
さっきはどうした?
大丈夫か?
言うんじゃなかった
トムのことすまない
トムのこと?
ガオを通してお前を焚きつけて
一緒にジェームスを追わせた
俺が間違ってた
だからアンナ
あの頃お前は
俺とは違うって分かってなかった
許してくれるか
もう水に流した行こう
来たぞ
ウエスト警部補
交通違反の取り締まり
車から降りてもらおう
なんかあったか
不機嫌そうな顔してるけど
今すぐ車から降りるんだ
分かったよでもでも、
何が問題なんだ?
従わない気か?
妖精を拒むんだな
待ってくれよ、これは何なんだ?
話があるならオフィスでしよう、それが手順だろ
ショーだっていい
何そんな怖い顔してんだおお、
撃つ気だったいや、
誤解だよ
いいから降りろ
どういうことか説明してくれ、何で怒ってる?
うるさい、降りろって!
なっ! 降りろっつってんだろうが!
パミコすんな! 降りろっ!この野郎!
しぶとい野郎だ! 降りろっ!
話はなんだ
さっさと言え
指図できる立場か
ルーシーは中毒死する前
お前に8回電話してる
彼女が死んだ日
お前がベガスにいたのも分かってる
10年前ウッダードの家に
リュックと服を仕込んだのはお前だな
近所を訪ね回って
確かめたのもお前だろ
まずいものを見られてないか
お前がルーシーを殺した
おいおい、でっち上げもいいとこだ
どれも身に覚えはないね
パーセルの子たちをどうした?
刑事なら自分で調べろ
なんだよ
殴るんじゃねえ
ルーシーの目的はカヌカ
何を言われてベガスで殺した?
ダン・オブライアンが言ってた話が
一切通じない連中だって
ダンはお前を恐れてたんだな
で見つかった
いいか言っとくが
あいつら母親といとこは
わざわざこんな真似して操作する価値はない
ほっとけいいんだあんなゴミども
俺の友は死んだ
子供たちも
俺も子持ちだ
俺は誓って子供を
傷つけたりはしない
体の中が変だ
やってくれたな全部話せ
真相
子供たちは森で会ってた誰かに
誘拐された
母親と団も関与してた
お前は偽の証拠を仕込み
書の指紋の記録を抜き取った
ホイトのためだな
奴は子供好きか
お仲間がいたんじゃないか
子供に
特別な興味のある
あんたら
見当違いもいいとかだ
ああ 痛ぇ… 痛ぇな
俺が知ってることは話せるでも…
命は保証してくれるか?
死にはしないよ 多分
外してくれっての感覚がなくなった
ダメだ 息ができない
蹴られて肋骨が折れたよ
多分灰に刺さってる
やばい
最悪だ
どんだけ蹴った
聞けようるせえ
お前のせいだぞ
仕方なかった
読み通り
奴は知ってた
お前はトムの死を脱身にして
俺をこんなことに巻き込んだ道連れだ待てよ
俺はお前に何も無理辞してない
おかげで俺は人を殺したんだぞ
俺の人生は終わりだ
奴の証言も消えた
お前が悪いんだ
真相が見えたの
お前って奴は独りよがりの生意気で
ムカつく
何だ
鈴木を言え
何て言おうと思ったかは自分で想像しろ
口に出せよ
言えよクソ野郎
いやお前が分かってんならそれでいい
ハリス・ジームスは77年ハイウェイパトロール隊員だった
当時ホイトの娘が
事故を起こした場所は
奴の担当区域
おそらくそれを機に
ホイトと知り合い手先になった
例の黒人
ジューンは
アメリアが言ってた男だ
バーでダンと会ってた
何か取引したんだろう
お前は捜査を続けてるって思ってた
何らかの
いや
言ったろ
諦めた
女房との約束だ
そうか
彼女には刑事も顔負けだ
女房に言われたよ
ついこの前
俺は
俺は自分を分かってない
だから
心を閉ざしたんだって
アメリアがそう言ったのか
あそこに座ってた
俺の痛いとこを突くのが上手いんだ
あの野郎が来てる
イカレジジイに付き合ってくれ警部を
おいおい、
俺に言おうか?
降りて来い!
おい!
取ったか?
ああ
別れた女につきまとってる野郎かもな
最初にボスの中にいるときは 自分の中での取り組みをしている
かもしれませんが 今度はどのようにしてもらおう
なので シャッターを開けてみましょう
このイメージでスタッフの指示を 書いてあげるために
スタッフの指示を書いていますこれは
ドラゴンフォームの スタッフのおかげです
何してるの
それ何
何
どこ行ってたの
このことは話せない
明日の朝
話しましょう
朝には話してくれるわね
お互いずっと
隠し事をしてきた
ああそうだな
そんなのもうやめましょう
でもこれは
君は
知らない方がいい
あなたのことでなきゃね
あなたのことは全部知りたい
話したら俺はひどい男になる
ごめんローランドかもしれない
だなきゃ
待ってて
もしもし
ヘイズ刑事
ウェインヘイズか
そうです
私がわかるか
いえ
エドワードホイット
我々は話し合いが必要だ
なんで
ハリス・ジェームス
昨夜の出来事について話し合いたい
色々あったようだな
お宅にお邪魔しようか
君の家族にも会いたい
物書きの奥さんや
ヘンリーとレベッカに
家族がいるのは幸せだ
よせ
じゃあ君が話に出てこい
分かってるだろうが内密にしておきたい
当面は
時間が欲しい
これでもだいぶ君には我慢してきたが もう限界でねえ
この情報を検事局に渡してもいいんだぞ
それとも
君の家に乗り込もうか
分かった
5分後に行く
誰?
アメリアン
すまない
見逃してくれ
今回だけだ
隠し事は最後
これからは何でも話す
今だけは
頼むから
俺を信じて
これが最後ね
本当に